[टैक्सी]
[हांझोऊ शहर; 2005]
नज़र रखना।
बुरा नहीं है, है ना?
अच्छा लगता है।
मौलिक रूप से,
हम जा रहे थे
योगदान करना
और आपके लिए एक छोटा व्यवसाय खरीद लें।
इस बारे में सोचने के बाद,
यह उचित नहीं है।
आपमें सचमुच कोई व्यावसायिक समझ नहीं है।
आपके लिए व्यापार करना मुश्किल होगा।
इस तरह टैक्सी चलाने से
आपको अधिक स्वतंत्रता मिलती है।
जब आप खाली हों, तो
आप कुछ अन्य यात्रियों को ले सकते हैं।
मैं तुम्हें धीरे-धीरे पैसे वापस कर दूंगा।
बकवास बंद करो।
वापस जाते समय आपको एक प्रमाण पत्र प्राप्त करना होगा ।
अन्यथा, आपको
यात्रियों को ले जाने की अनुमति नहीं है।
ठीक है।
चाबी लो और खूब अभ्यास करो।
मैं मीठी-मीठी बातों में नहीं पड़ूंगा।
आगे जो बारबेक्यू रेस्टोरेंट है, उसका बिल मैं दूंगा।
चलो चलते हैं। अंदर आ जाओ।
वहां खुद गाड़ी चलाकर जाएं।
हम टहलने जा सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
क्या मुझे डर है कि मैं गड़बड़ कर दूंगा?
खैर। मुझे
नए ड्राइवर के साथ सवारी करने में डर लग रहा है।
जल्दी करो।
इससे परिचित हो जाइए।
ठीक है। एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
आगे मेरा इंतजार करो।
ठीक है।
उपदेशक।
हमने टैक्सी माई को दे दी।
लाइसेंस मिलते ही वह यात्रियों को ले जा सकेगा ।
चिंता मत करो।
चिंता मत करो। वह बहुत खुश है।
हमने आपका जिक्र नहीं किया।
ठीक है।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 19]
[बाओ फू पॉन शॉप का भव्य उद्घाटन]
नमस्कार, होंगबाओ।
आपको शुभकामना
फलते-फूलते व्यवसाय
और भारी मुनाफा!
आपका मतलब है कि हम
बाहर से दबाव डालते रहें,
उनकी परतों को हटा दें,
और मास्टरमाइंड को बाहर निकाल दें?
हाँ।
आजकल के लोग
नहीं
ठीक उसी तरह काम करें जैसे
मा जिन ने उस समय किया था।
अब वे
वे अधिक शांत और अधिक सतर्क रहते हैं।
सच कहूं तो, कोई बड़ी सफलता हासिल करना मुश्किल है ।
वह बियाओ,
सीधे शब्दों में कहें तो,
मंच पर मौजूद व्यक्ति ही मनोरंजन कर रहा होता है।
असली बॉस
वह हमेशा उसके पीछे रहता है और
सारी बागडोर अपने हाथ में लेता है।
मैं एक अलग दृष्टिकोण अपनाना चाहता हूं।
बस उसका मंच पूरी तरह से हटा दो।
नीचे करें
पूरे कैसीनो को एक ही बार में खाली कर दें।
मैं ऐसा कर दूंगा कि हे बियाओ के
पास परफॉर्म करने के लिए कोई शो ही न बचे।
देखते हैं वह क्या करने वाला है।
दबाव बनाए रखें।
उन्हें सांस लेने का भी मौका मत दो।
ठीक है।
मैं निर्देशक पेंग को बुलाऊंगा।
इस विशेष अभियान की कमान संभालें।
ठीक है।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
जब मुझे समय मिलेगा तो मैं आपसे दोबारा मिलने आऊंगा।
ठीक है।
सुश्री झांग।
श्री क़ियाओ।
क्या संयोग है!
आप यहां इसलिए भी हैं क्योंकि...
क्या नगर सरकार को रिपोर्ट देनी है?
हाँ।
यह कैसे हुआ?
श्री कियाओ, क्या सब कुछ सुचारू रूप से चला?
बहुत ही सहजता से।
शहर सरकार
मजबूत समर्थन देगा
हमारे चेंगजियान ग्रुप की परियोजना के लिए।
बिल्कुल।
हमें पूरा भरोसा है कि हम इसे अच्छे से कर सकते हैं।
तब
आपको बधाई हो, श्री कियाओ।
सुश्री झांग,
क्या तुम अब भी मन में बैर रखे हुए हो?
क्या हमें बोली जीतने की खबर मिली?
तुम
मुझे टुकड़े-टुकड़े कर देना चाहते हो, है ना?
श्री कियाओ, आपने जो कहा,
थोड़ा दुखदायक था।
मुझे नहीं पता
कि आपका शिनरुई ग्रुप क्या है।
पर्दे के पीछे यही करने की कोशिश कर रहा है।
आपके पास पैसा है।
मैं भी।
आपके पास लोग हैं।
इस बारे में कैसा है-
मुझे एक सुझाव देने दीजिए।
हम सब अपने-अपने रास्ते पर चलते हैं।
और बात को उस हद तक मत ले जाओ
जहां किसी की भी इज्जत बच न सके।
सुश्री झांग, आपका क्या कहना है?
[केजियान गैस स्टेशन]
यह कमाल का है।
धन्यवाद।
सब कुछ तय हो गया है।
अब से यह जगह हमारी है।
मैंने अभी-अभी उनके कैश फ्लो पर एक नजर डाली है—
यह बिल्कुल भी पेट्रोल पंप नहीं है।
यह एक ऐसी मुर्गी है जो सोने के अंडे देती है।
बिल्कुल।
हम वैसे भी मुर्गी पालन का व्यवसाय करते हैं।
हमारे हाथों में एक सुनहरी मुर्गी है
जो पेट्रोल पंप जैसी दिखती है,
लोंगवान वास्तव में बहुत तेजी से विकास करेगा।
उड़ान भरना।
चल दर।
जाओ मत—उड़ जाओ।
[केजियान गैस स्टेशन]
[डेयुए सीफूड रेस्टोरेंट]
आपको यह जगह कैसी लगी?
मेरा एक दोस्त बेचने के लिए बेताब था।
क्योंकि कीमत कम थी, इसलिए
मैंने सब कुछ ले लिया।
स्टॉक, कर्मचारी—सब कुछ व्यवस्थित है।
हम कल खोल सकते हैं।
यहाँ देखो।
ऑस्ट्रेलियाई लॉबस्टर,
1,888 प्रति जिन.
लाल किंग केकड़ा, 2,888 जिन प्रति।
क्या आपको लगता है कि ये कीमतें उचित हैं?
इतना महंगा?
कोई नहीं आएगा, है ना?
बिल्कुल।
हम नियमित ग्राहकों के साथ व्यापार कर रहे हैं।
मुख्य रूप से खातों के माध्यम से धन का लेन-देन करना।
जैसे-जैसे कारोबार बढ़ता जाता है,
इसमें कई पेचीदा विवरण अवश्य होंगे ।
इसलिए,
आप मुझे यहाँ क्यों लाए?
मुझे लगता है कि आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं चाहता हूं कि तुम यहां के बॉस बनो।
मुझे?
आप क्या सोचते हैं?
जब मैं अभी अंदर आया,
मैंने कुछ निजी कमरे देखे
जो काफी गोपनीय हैं।
उनका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आमतौर पर, खाने और चाय पीने के अलावा,
आप कार्ड गेम भी आयोजित कर सकते हैं और लोगों से संबंध बना सकते हैं।
मुझे पता था कि तुममें यह क्षमता है।
कल से काम शुरू करना है।
सुश्री झोउ।
आप क्या इंतजार कर रहे हैं?
इसे जल्दी से भरें।
मैं...
मैं अब एक घूंट भी नहीं पी सकता।
बकवास बंद करो।
लीजिए, मैं इसे और भर देता हूँ।
बस बहुत हो गया। मैं शराब नहीं पी रहा हूँ।
मैं अब और शराब नहीं पी सकता।
आपको पीना होगा।
पर्याप्त।
मैं शराब नहीं पी रहा हूँ।
मैं अब और शराब नहीं पी सकता।
नहीं।
मैं सचमुच नहीं कर सकता।
मुजे जाना है।
हैं,
जब आप दुनिया में बाहर निकलते हैं,
तो वहां नियम होते हैं।
सही?
आपको नियमों का पालन करना होगा, है ना?
मत भूलना—
आप मुझे दें।
मैंने संभाला...
मैंने आपके पिता के
अंतिम संस्कार की व्यवस्था की थी।
तो तुम पर मेरा कर्ज है।
तो आज आप
मुझे जरूर बताना होगा...
क्या तुम्हें अब भी याद है कि मुझे तुम्हारा कर्ज चुकाना है?
...वह व्यक्ति कौन है।
आप मुझे दें।
ये इसलिए...
क्योंकि मैं तुम्हारा ऋणी हूँ।
भले ही मुझे पता हो...
मैं अभी भी...
मुझे अब भी नहीं पता।
फिलहाल मैं आपका ऋणी रहूंगा।
मुझें नहीं पता।
इसका मतलब है कि आप जानते हैं।
आपको मुझे बताना होगा कि वह व्यक्ति कौन है।
नहीं, आपको इसकी आवश्यकता नहीं है...
आपको मुझे बात करने के लिए बहकाने की कोशिश करने की जरूरत नहीं है ।
मुझे सच में नहीं पता।
आपको कौन धोखा दे रहा है?
मुझें नहीं पता।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मुझे बताओ कि वह व्यक्ति कौन है।
वो व्यक्ति कौन है?
आप...
अब आप पुलिसवाले नहीं हैं।
क्या आप पुलिसवाले हैं? आप तो बस एक ड्राइवर हैं।
क्या आप पुलिसकर्मी हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं गाड़ी चलाऊं?
इसके बारे में क्या है?
आप मानें या न मानें—
मैं पूरी रफ्तार से गाड़ी चलाऊंगा और उन्हें कुचल दूंगा।
आगे बढ़ो, उन्हें मारो। उन्हें मारो।
उन्हें मारो। उन्हें मारो। उन्हें मारो।
उन्हें मारने के बाद क्या...
उन्हें मारने के बाद
आप क्या करेंगे?
मैं कुछ नहीं करूंगा।
मैं उन्हें मार डालूंगा।
तुम अपना आपा खो बैठे हो। सचमुच खो बैठे हो।
तुम पागल हो गए हो, क्या तुम्हें यह पता नहीं है?
हां, मैंने अपना आपा खो दिया है।
मुझें नहीं पता।
मुझे बस नहीं पता।
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूँ।
मुझें नहीं पता!
मुझें नहीं पता।
मुझसे मत पूछो।
मुझे नहीं पता। अभी सो जाओ।
सो जाओ।
मुझें नहीं पता।
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं बताऊंगा—
मुझे सच में नहीं पता।
भाड़ में जाओ।
तुरंत छोड़ देना।
भाड़ में जाओ!
यहाँ से दफ़ा हो जाओ!
बहुत दूर खो जाओ।
भाड़ में जाओ!
जितना हो सके उतनी दूर चले जाओ!
तुरंत छोड़ देना।
मई।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने आपको कितनी बार फोन किया है।
अगर आप जवाब ही नहीं दे रहे हैं, तो
फोन रखने का क्या फायदा?
आप क्या कर रहे हो?
सु होंगबाओ कहाँ है?
मैंने उसे भगा दिया।
यह लड़ाई में क्यों बदल गया?
उसे यही मिलना चाहिए था।
क्या आपको उससे कुछ हासिल हुआ?
उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
ठीक है।
यहां मत रुको।
अंदर जाओ और थोड़ी देर लेट जाओ।
कुछ खाने के लिए ले लो।
नींद से उठो।
मैं अभी आधी नींद में था
और मैंने शियाओयुए के बारे में सपना देखा।
सपने में वह मुझसे बात कर रहा था,
लेकिन मैं उसे स्पष्ट रूप से सुन नहीं पा रहा था।
एक साल बीत चुका है।
पागल।
पूरा एक साल बीत गया, और हम कहीं नहीं पहुंचे।
ज़ियाओयू.
जू ली.
दस साल बीत चुके हैं।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
यह बेवकूफी भरी चीज इतनी मुश्किल क्यों है?
क्या हमें इसे चरणबद्ध तरीके से नहीं करना होगा?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने इतने सालों को पार कर लिया है।
आज आप खुद को संभाल क्यों नहीं पा रहे हैं?
पागल।
आपको आगे बढ़ते रहना होगा।
उनकी जांच करें।
इस सब की तह तक जाओ।
मेरी सहनशक्ति खत्म हो गई है।
यही मेरा पूरा जीवन होने वाला है।
आपको भी धैर्य बनाए रखना होगा।
मई।
हम सब में से तुम सबसे मजबूत हो।
इस तरह बात मत करो।
ऐसी कौन सी बात है जिसके पार नहीं जाया जा सकता?
जब तक वे इंसान हैं,
देर-सवेर वे सब पकड़े जाएंगे।
अभी बहुत अंधेरा है—
क्या अभी भी रोशनी हो सकती है?
पर्दे खोल दो, और ऐसा हो जाएगा।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
आप लोग इस बारे में बात क्यों नहीं कर लेते?
क्या हम श्री ही के साथ फिर से बात करें
और संख्याओं की दोबारा गणना करें?
मुझे लगता है कि आप
उन्हें कोई विकल्प नहीं देना।
आप उन्हें कोई विकल्प नहीं दे रहे हैं।
ठीक है ठीक है।
अभी के लिए यहीं पर बात खत्म करते हैं।
काफी बढ़िया अपग्रेड है, है ना?
आपकी यह जगह बुरी नहीं है।
क्या आप आज गाड़ी चलाने नहीं गए थे?
कार खराब हो गई.
टूट गया?
कर्म का फल, है ना?
निर्दयी होने का यही परिणाम होता है।
मैं आपसे अच्छे से बात कर रहा था।
लेकिन तुम मुझे जूते के तले से मारोगे।
तो ये है कर्म का फल। अब समझ में आया?
कुंआ।
आप मुझे क्यों ढूंढ रहे हैं? बताइए।
मेरी कार खराब हो गई, है ना?
कुछ भी नहीं करना।
मैं बस यह जानना चाहता था कि क्या आपके पास मेरे लिए कोई काम है।
एक मिनट तुम मुझे
जूते के तले से मारते हो,
फिर
अगले दिन मुझसे ही नौकरी मांग लें।
आप सचमुच अपने आप को बाहरी व्यक्ति की तरह नहीं मानते ।
आपको नहीं पता
कि मैं यहाँ किस तरह का काम करता हूँ?
मैं करता हूं।
आप हे बियाओ के लिए काम करते हैं, है ना?
मई,
ऐसा मत सोचो कि मुझे पता नहीं है...
तुम मेरे इतने करीब क्यों आ रहे हो?
क्या यह बस ऐसा नहीं है?
हे बियाओ के करीब पहुंचने के लिए,
फिर पता लगाइए कि उसका समर्थन कौन कर रहा है?
बस इतना ही, है ना?
मैं आपको यह बता दूं—
मुझे आपके साथ व्यवहार करने में कोई दिक्कत नहीं है।
लेकिन मेरे भाई यहाँ
परिवार का भरण-पोषण करना है, परिवार के सदस्यों को खाना खिलाना है।
अगर आप मेरे साथ बने रहेंगे,
मुझे व्यापार कैसे करना चाहिए?
अच्छा, पहले एक बात स्पष्ट कर लें।
मैं अब पुलिसवाला नहीं हूँ।
मैं उन लोगों जैसा नहीं हूँ।
मैं बस यहाँ कुछ काम ढूंढना चाहता हूँ।
और शायद यह भी पूछें कि वह व्यक्ति कौन है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
अपनी आवाज़ धीमी करो।
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पता नहीं है कि तुम क्या चाहते हो?
गर्मी है.
मुझे याद है तुमने मुझे पहले बताया था—
आपको किस तरह की कार पसंद आई?
एक जी-वैगन।
बुरा नहीं है।
क्या तुम मुझसे गाड़ी चलवा रहे हो?
मेरे लिए गाड़ी चलाने में क्या बुराई है?
सौदा तय अथवा नहीं?
धन्यवाद मालिक।
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है—इस पर दोबारा सोच लो।
आप कुछ ज्यादा ही हद पार कर रहे हैं,
क्या आप यह जानते हैं?
यह काम कोई और नहीं कर सकता।
नहीं ऐसा नहीं है।
कुंआ-
श्रीमान ने कहा
एक व्यक्ति है जिसका उपनाम झोउ है
और उस पर हमारा जुए का कर्ज है।
उसने अपनी कार को गिरवी के तौर पर इस्तेमाल किया।
आप लोग जाकर गाड़ी वापस ले आओ।
थोड़ी देर में मैं आपको भेज दूंगा
सारे विवरण।
ठीक है फिर।
ठीक है। ठीक है।
इसे बाद में भेज देना।
मैं तुम्हारे लिए कपड़े बदल देता हूँ।
जी हां, बशर्ते आप भुगतान कर दें।
मैं वैसे भी कंगाल हूँ।
पैसों के बारे में बस इतना ही।
यह एक गिरवी की दुकान है—
हमारे पास पैसे के अलावा सब कुछ की कमी है।
चाय पीजिए।
हम बाद में कुछ और काम निपटा लेंगे।
ठीक है।
यह किसी और का इलाका है।
विनम्र रहें।
हमें सबसे पहले नैतिक रूप से सही होना होगा ।
दोस्तो,
आपमें से कौन श्री झोउ हैं?
वह मैं हूं।
ये क्या है? आप लोग कौन हैं?
उनका उपनाम सु है।
पाताल लोक के नियमों के अनुसार,
आपको उन्हें मिस्टर बाओ कहकर बुलाना चाहिए।
सु होंगबाओ.
आप क्या चाहते हैं?
श्रीमान झोउ, बात ये है—
क्या आप पर श्री ही का कुछ कर्ज़ है?
इस बारे में कैसा है-
आप उसे फोन क्यों नहीं करते?
और तुम दोनों फिर से इस बारे में बात करोगे?
अन्यथा, बस वही करो जो तुमने उससे वादा किया था।
मुझे गाड़ी की चाबियां दे दो।
मैं गाड़ी चलाकर चला जाऊंगा, बस इतना ही।
आप कर्ज वसूलने के लिए इतनी दूर तक आए हैं ?
जुए की मेज पर हारी हुई रकम का
निपटारा भी उसी मेज पर किया जाना चाहिए।
और अगर आपको पैसा चाहिए,
अपने बॉस को खुद आने के लिए कहें।
आखिर तुम दोनों हो क्या?
भाड़ में जाओ।
श्रीमान झोउ, इस पर पहले ही सहमति बन चुकी थी।
अपने वचन से पीछे मत हटो।
यह बिल्कुल भी उचित नहीं होगा।
सही?
कुंआ।
क्या था वो—"मिस्टर बाओ," है ना?
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपने कहा कि मैं शालीन व्यवहार नहीं कर रहा हूँ, क्या यही बात है?
अब आपके लिए काफी है?
भाड़ में जाओ!
मैं एक घटना की रिपोर्ट करना चाहता/चाहती हूं।
चेनजियांग सैंड एंड ग्रेवल प्लांट के लोगों ने
हम पर हमला किया।
ठीक है, कृपया अभी तुरंत आ जाइए।
अगर हम जवाबी कार्रवाई करते हैं,
तो उसे आत्मरक्षा माना जाएगा, है ना?
यह पहले से ही ऐसा करता है।
नमस्कार, क्या मैं कैप्टन किन हूँ?
वो कौन है?
हम गाओशिन पुलिस स्टेशन से हैं।
आपके वरिष्ठ हमारे साथ हैं।
आपके साथ कौन है?
आपकी वरिष्ठ, माई होंगचाओ।
उसका किसी से झगड़ा हो गया था और अब वह हमारे साथ है।
कृपया जितनी जल्दी हो सके आ जाइए।
ठीक है, धन्यवाद।
समझ गया।
[गाओशिन पुलिस स्टेशन]
बैठो। बैठो।
वे हैं।
आपको काफी अनुभव है।
मैं ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा।
आपने वे सभी वर्ष जेल में बिताए।
अब जब तुम बाहर आ गए हो,
आप दोबारा लड़ाई-झगड़े और हत्या के रास्ते पर नहीं जा सकते , है ना?
अब आप उस पुराने रास्ते पर नहीं चल सकते , है ना?
अब तो तुमने सूट भी पहन लिया है।
इस तरह की हरकतें करना बंद करो।
हां हां हां।
अगर आप सचमुच इसे रोक नहीं सकते
और बस किसी के पीछे जाना चाहते हैं,
खुद जाकर कर लो।
माई को इसमें मत घसीटो।
माई तुम्हारी ढाल नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
अच्छा, कैप्टन किन,
आपने इस मामले में मुझे पूरी तरह से गलत समझा है।
उससे पूछो—कौन है...
आप किसके साथ जुड़े रहे हैं?
अपने दोस्त से पूछो।
अगर और कुछ नहीं है तो,
तब
मैं जा रहा हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
चल दर।
[गाओशिन पुलिस स्टेशन]
फिर मिलेंगे, कैप्टन किन।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है, ठीक है?
बस कुछ शब्द।
फिर इस तरह, माई—
आप दोनों थोड़ी देर बातचीत करते हैं।
मेरी कार वापस लाना मत भूलना।
टैंक भर दें।
मैं जा रहा हूँ, कैप्टन किन।
आगे बढ़ो।
माई होंगचाओ,
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी कि तुम
उससे इस तरह चिपकी रहोगी।
आप पहले पुलिसकर्मी थे।
आपने एक सीआई के रूप में इतने साल बिताए।
और अब आप
दूसरी तरफ के लिए काम कर रहे हैं?
क्या तुम अंडरवर्ल्ड के साथ भाग रहे हो?
आप क्या सोच रहे हैं?
अगर मैं तुम्हें बता भी दूं तो भी तुम नहीं समझोगे ।
मुझे उस समय क्या करना चाहिए था,
मैं अभी यही कर रहा हूँ।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आप जानते हैं कि इतने वर्षों से ऐसा क्यों हो रहा है?
हम
उन लोगों को कभी हरा नहीं पाए?
आप मुझे बताएं।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि हम नियमों का बहुत सख्ती से पालन कर रहे थे।
मैं अब पुलिसवाला नहीं हूँ।
मैं उनमें से एक बनना चाहता था,
लेकिन अब मैं नहीं बन सकता।
सच्चाई तक पहुंचने के लिए,
मुझे अपने खुद के तरीके चाहिए, है ना?
अब से
मुझे किसी और चीज की परवाह नहीं है।
मैं सु होंगबाओ से गोंद की तरह चिपका रहूंगा ।
मुझे विश्वास नहीं है
मैं उससे कुछ भी नहीं निकलवा सकता।
इस मामले ने मेरी आधी जिंदगी मुझे परेशान कर रखी है।
मैं अब जवान नहीं हूँ—मैं बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ।
मुझे नियंत्रित करने की कोशिश करना बंद करो, ठीक है?
अब आप और इंतजार नहीं कर सकते,
इसलिए आपने यही करने का फैसला किया है?
कौन आलस कर रहा है?
इस मामले की जांच कौन नहीं कर रहा है?
आपके तर्क के अनुसार,
तुम फिर से
जासूस बन गए हो, है ना?
एक पल के लिए अपने दिमाग का इस्तेमाल करो।
क्या आपको लगता है कि वे सचमुच आप पर भरोसा करेंगे?
आप पहले क्या करते थे?
क्या आप सचमुच खुद को नहीं जानते?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
भले ही आप गुप्त रूप से काम कर रहे हों,
भले ही आप पहले से ही जासूस हों,
क्या पुलिस बल के भीतर आपका कोई हैंडलर नहीं होना चाहिए ?
आप किसे रिपोर्ट करते हैं?
क्या आप सिर्फ फ्रीलांस जासूस के तौर पर काम कर रहे हैं?
मई,
मैं आपको उपदेश देने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
लेकिन अगर उनमें से किसी को भी पहले
मामूली चोट भी लग जाती,
आपको वापस अंदर जाना होगा।
तो फिर गुप्त कार्य क्या था?
मैं एक पल के लिए पलकें झपकाता हूँ
और इसी तरह की कोई बात फैल जाती है।
हम भाइयों के बीच,
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा।
आपकी अपनी राह है।
आपके अपने विचार हैं, आपके अपने तरीके हैं।
आपको कोई नहीं रोक रहा है।
लेकिन क्या आपको कम से कम मुझे बताना नहीं चाहिए?
आपको मुझे बताना चाहिए, है ना?
अभी तो बस कुछ ही दिन हुए हैं।
और तुम पहले से ही
सु होंगबाओ के साथ लोगों से लड़ रहे हो।
ठीक है ठीक है।
बहुत हो गया झंझट।
मैं बकवास नहीं कर रहा हूँ, माई।
मैं यूं ही आपसे बकवास नहीं कर रहा हूं।
मैं आपको यह बात अभी औपचारिक रूप से बता रहा हूँ।
जाँच करना।
आप।
अगर आप इंतजार नहीं कर सकते,
अच्छा।
आप चाहे कितनी भी खुदाई कर लें,
अंततः क्या आपको
सही रास्ते पर
वापस नहीं आना पड़ता?
क्या आपको अभी भी
प्रक्रिया से गुजरना होगा?
मई?
नहीं तो अगर आपको कुछ मिल भी जाए तो आप क्या कर पाएंगे ?
किसी को मारना?
मैं तुम्हें ये सब बता रहा हूँ
क्योंकि मैं एक दिन ऐसा नहीं चाहता—
-मुझे तो यह भी नहीं पता चलेगा कि तुम्हें कहाँ ढूँढूँ, माई।
-क्या तुम चुप रहोगी?
पर्याप्त है या नहीं?
अगर आपको कुछ पूछना हो तो बस पूछ लीजिए।
ठीक है।
तुम
काफी समय से मेरे आस-पास ही घूम रहे हो।
क्या इस बारे में कोई खबर आई है?
ज्यादा नहीं।
बस एक बात।
अपने आप को देखो।
क्या आप हिंसा का सहारा लिए बिना बातचीत से मामला नहीं सुलझा सकते ?
वैसे,
श्रीमान ने पूछा
कियाओ डेफू आजकल खेलने क्यों नहीं जा रही हैं?
मुझें नहीं पता।
शायद काम में व्यस्त होंगे।
फिर उसे और अधिक बार आमंत्रित करें।
जितना अधिक वह जाता है,
जितना कम कर्ज होगा, उतना ही अच्छा है, है ना?
आपको यह मिल गया?
श्रीमान ने मुझसे कहा कि मैं यह बात आपको बता दूं।
मैंने तुम्हें बता दिया है—क्या तुम्हें समझ आया?
मैं समझता हूँ।
मैं समझ गया, श्रीमान बाओ।
हे बियाओ का लक्ष्य
क्या ये श्री झोउ नहीं हैं?
यह क़ियाओ डेफू है।
चेंगजियन समूह?
हमेशा खबरों में।
उन्होंने एक और बोली जीत ली, है ना?
उन दोनों का आपस में क्या संबंध है?
मुझे यह नहीं पता।
मुझे सिर्फ सु होंगबाओ के बारे में पता है
मैंने उनसे कहा कि वे कियाओ डेफू को
उस नाव पर अक्सर ले जाएं।
मुझे बस इतना ही पता है।
चेंगजियन समूह...
हे बियाओ इसे संभाल नहीं सकता
उन्होंने बंदरगाह परियोजना का जिम्मा अकेले ही उठाया।
वह किसके साथ काम कर रहा है?
यह आपका काम है.
मेरा नहीं।
लेकिन मैं आपको एक बात याद दिला दूं।
मुझे यकीन है
उन्हें कोई न कोई जरूर समर्थन दे रहा है।
और वह समर्थक
यही वह व्यक्ति है जिसकी हमें तलाश है।
मैं जा रहा हूं।
मई।
जितना चाहो उतना गड़बड़ करो,
लेकिन सीमा का उल्लंघन न करें।
क्या तुम मेरे हैंडलर नहीं हो?
[टेक्सास होल्डम टिप्स:
5 जरूरी रणनीतियाँ जो आपको सीखनी चाहिए]
[टेक्सास होल्डम के पांच ज़रूरी टिप्स]
अंदर आएं।
श्री क़ियाओ।
किन उपनाम वाले एक अधिकारी ने कहा कि
उनकी आपसे मुलाकात का समय तय है।
मैंने उनसे मिलने का समय नहीं लिया था।
श्री क़ियाओ।
नमस्ते नमस्ते।
श्री कियाओ, मैं हूँ
नगर निगम ब्यूरो की आपराधिक जांच इकाई से ।
किन फेंग.
मैंने आपको टीवी समाचारों में देखा है।
हांझोऊ का गौरव।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
यह सब तो नौकरी का ही हिस्सा है।
आओ, चाय पी लो। चाय पी लो।
ठीक है।
आकर्षक और प्रभावशाली
कप्तान किन।
आपको यहाँ क्या लाया है?
आज मेरे घर आओगे?
हमारा ब्यूरो चल रहा है
जुए के खिलाफ एक जन अभियान।
इसलिए मैं अपने जिले में घूम रहा हूँ।
दौरा
उत्कृष्ट उद्यमी,
यह सुनिश्चित करना कि संदेश सही तरीके से पहुंच जाए।
मेरे पास एक पुस्तिका है।
अगर आपके पास समय हो,
नज़र रखना।
मुझे इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
मैं उन चीजों को हाथ नहीं लगाता।
[ब्रांड छवि नियोजन]
[कॉर्पोरेट विश्वसनीयता]
यही सबसे अच्छा है।
चलो भी।
श्री क़ियाओ,
क्या उस नाव पर बाहर जाना आमतौर पर मजेदार होता है?
मजा आता है।
यहां तक ​​कि सबसे कानून का पालन करने वाला नागरिक भी,
पुलिस से बात करते समय,
थोड़ा घबरा जाता है।
इसमें मज़ा क्या है?
आप किस प्रकार की नाव की बात कर रहे हैं?
कुछ नहीं, मैंने बस सुना है कि
आप अक्सर समुद्र में जाते हैं।
सिर्फ पूछ रहे।
कभी-कभी।
दोस्तों के साथ बाहर जाना,
मछली पकड़ना, गोताखोरी करना।
फिर आप और
श्रीमान ही और उनके लोग
काफी परिचित हैं, है ना?
ज़रूरी नहीं।
हे बियाओ। आप उसे नहीं जानते?
कप्तान किन,
क्या आप आज चाय पीने आए हैं?
या किसी मामले की जांच करने के लिए?
मैं यहां प्रचार के लिए आया हूं।
अगर यह कोई जांच होती,
हम अपने स्टेशन पर वापस आकर
चाय पी रहे होंगे, है ना?
देखना-
इस बारे में खेद है,
मेरी थोड़ी देर में एक मीटिंग है।
क्या हम इस बारे में किसी और समय बात कर सकते हैं?
कोई बात नहीं।
आप आगे बढ़िए।
जब आपके पास समय हो तो कृपया पुस्तिका पर एक नजर जरूर डालें ।
जब आप मनोरंजन के लिए समुद्र में जाते हैं,
ध्यान से
नाव के साथ।
ठीक है, मैं अब चलता हूँ।
ज़रूर ज़रूर।
क़ियाओ डेफू?
ये जानकारी तुम्हें कहाँ से मिली?
क्या यह भरोसेमंद है?
भरोसेमंद।
वह बियाओ
उसमें उस तरह की भूख नहीं है।
कियाओ डेफू एक व्यवसायी हैं।
भले ही कियाओ ने उसे वे परियोजनाएं सौंप दी हों,
वह उन्हें संभाल नहीं सका।
तो मुझे लगता है कि ही बियाओ
यह सिर्फ एक बंदूक है।
लेकिन बंदूक किसके हाथ में है?
हमें यही पता लगाना होगा।
इसके पीछे का मास्टरमाइंड कौन है?
क़ियाओ डेफू का चेंगजियान समूह
अभी-अभी सुरक्षित किया गया
बंदरगाह विकास क्षेत्र में एक महत्वपूर्ण परियोजना ।
यह तो वाकई एक बेहद मांग वाली वस्तु है।
बहुत से लोगों की निगाहें इस पर टिकी हैं।
बिल्कुल।
इसलिए मैं कह रहा हूं कि
हमें जांच से शुरुआत करनी चाहिए—
जाँच करें कि कौन
कियाओ डेफू की परियोजना पर उसकी नज़र है।
पहले सीमित करें
दायरा,
फिर एक-एक करके आगे बढ़ें।
और साथ ही, निर्देशक ये,
वह
हाल ही में हे बियाओ के बहुत करीब आ गया है।
जब भी उसे फुर्सत मिलती है,
हे बियाओ उसे नाव पर घुमाने ले जाता है।
यह शायद जुआ है।
मैंने
टीम के लोगों को पहले ही भेज दिया है।
चलो एक झंझट करते हैं।
कियाओ डेफू एक संवेदनशील शख्सियत हैं।
हांझोउ में.
मुझे डर है कि यह इतनी आसानी से नहीं होगा।
मैं उसे गिरफ्तार नहीं करने जा रहा हूँ।
मैं तो बस
जुए से जुड़े एक सामान्य मामले को सुलझाने जा रहा हूँ, है ना?
अगर वह पकड़ा जाता है,
तो बस यही होगा।
यही है ना
और अगर वह पकड़ा जाता है,
हम और गहराई से पड़ताल करते हैं।
अगर हम उसे नहीं पकड़ पाए तो...
अगर हम ऐसा नहीं करते हैं,
फिर हम कोई दूसरा तरीका सोचते हैं।
मैं नगर पालिका कार्यालय भी जाऊंगा
और आपकी मदद करूंगा ताकि आप जानकारी जुटा सकें।
बंदरगाह विकास क्षेत्र के बारे में।
ठीक है।
माई कैसी है आजकल?
हाल ही में, माई...
अभी भी गाड़ी चला रहा हूँ।
वह कोई बदतमीजी तो नहीं कर रहा है, है ना?
बस गाड़ी चला रहा था। वो क्या कर रहा होगा?
श्रीमान हे, अगर कुछ है तो बस कह दीजिए।
तुमने माई को कल के कार्यक्रम में क्यों शामिल किया ?
उसकी कार खराब हो गई। उसके पास कोई काम नहीं था।
वह मेरे साथ कुछ पैसे कमाना चाहता था।
आप किसी को भी अपने यहाँ रख लेंगे?
आपको नहीं पता कि
किन फेंग के साथ उसका क्या रिश्ता है?
मुझे पता है।
अगर तुम मरना चाहते हो, तो
हमें अपने साथ मत घसीटो।
माई ने मुझ पर एक एहसान किया है।
वह मुझसे मदद मांगने आया था।
मैं चुपचाप खड़ा रहकर उसकी मदद न कर पाने की स्थिति में नहीं रह सकता था।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं इस आदमी को अच्छी तरह जानता हूँ।
मैं एक शब्द भी नहीं बोलूंगा
मुझे उससे ऐसा नहीं कहना चाहिए।
के अतिरिक्त,
वह काम में कुशल है।
उसे कहीं भी साथ ले जाना सुविधाजनक है।
आप बातों में तो बड़ी-बड़ी बातें करते हैं।
अगर कुछ गड़बड़ हो जाए, तो क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
टहलना।
अपनी बातचीत पर ध्यान दें।
हमने होंगबाओ को यहाँ
काम करवाने के लिए बुलाया था।
जब तक काम पूरा हो जाता है,
बाकी बातों से हमें कोई लेना-देना नहीं है।
मैं तुमसे कह रहा हूँ भाई,
जिस तरह से तुम बात करते हो...
आपको वास्तव में आवश्यकता है
इसे देखने के लिए।
मैं आपसे पहले से ही ठीक से बात कर रहा हूँ।
बियाओ.
क्या आपको उस पर इतना भरोसा है?
धन्यवाद।
आप क्या सोचते हैं?
जिनका आप उपयोग करते हैं, उन पर भरोसा करें।
जिन पर आपको संदेह हो, उनका उपयोग न करें।
कुछ दोस्त
अपने खाते में अतिरिक्त पैसे जमा करना चाहते हैं और कार्ड लेना चाहते हैं।
प्रत्येक दो लाख।
उनके लिए इसे संभाल लें।
पहले पांच कार्ड जारी करें।
महोदया।
यह लोग
पैसे तो मिल जाते हैं, लेकिन ज्यादा नहीं मिलते।
उनके पास बेहिसाब पैसा है।
इससे हमारा कोई लेना-देना नहीं है।
जल्दी करो और इसका ध्यान रखो।
कल वित्त विभाग
बैंक में पैसे जमा करा देगा।
आप काम से छुट्टी ले सकते हैं।
ठीक है।
सुश्री झोउ।
मैं सप्ताह में चार बार यहाँ आता हूँ।
क्या मैं इसे सीधे चार्ज नहीं कर सकता?
डॉ. चेन।
आपको पता है यह कैसा है-
यहाँ,
केवल वीआईपी ग्राहकों के लिए
वे इसे अपने खाते से भुगतान कर सकते हैं।
मुझ पर एक एहसान करना।
कुंआ...
एक पल इंतज़ार करें।
लियू.
कृपया। इस तरफ आइए।
वह बिल का भुगतान नहीं कर सकता।
एक व्यक्ति आखिर कितना खा सकता है?
असल में बात खाने की नहीं है।
उसने ताश के पत्तों में कई लाख रुपये गंवा दिए ।
कौन है ये?
वह सिटी सेकंड हॉस्पिटल में
थोरेसिक सर्जरी विभाग के प्रमुख थे ।
बाद में जुआ विरोधी अभियान में उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
और अस्पताल ने उन्हें नौकरी से निकाल दिया।
वह कहाँ खेल रहा था?
मैंने सुना है कि वह अक्सर हे बियाओ के घर जाता है।
डॉ. चेन।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
हम पहले भी ताश के खेल में मिल चुके हैं।
आपको शायद याद नहीं होगा।
मैंने अभी-अभी आपके लिए वह बिल चुका दिया है।
इसे दोस्त बनाना कह सकते हैं।
तो आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
आपने इसके लिए भुगतान किया?
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
कोई बात नहीं। चलिए संपर्क जानकारी साझा कर लेते हैं।
हम कभी साथ में ताश खेल सकते हैं।
ज़रूर ज़रूर।
बहुत अच्छी तरह से...
आपने इसके लिए भुगतान किया?
यह सब खत्म हो गया। अब सब ठीक है।
फिर मैं...
ठीक है, ठीक है, संपर्क में रहना,
कभी आना और साथ में समय बिताना।
डॉ. चेन, आपकी यात्रा मंगलमय हो।
अक्सर आते रहना।
तुम उसे यूं ही जाने दे रहे हो?
उस पर जुए का जो कर्ज है उसका क्या होगा?
वह फिर वापस आएगा।
अंकल लिमिन यहाँ हैं।
निर्देशक चेन भी यहां मौजूद हैं।
आज का दिन वाकई बहुत खुशी का दिन है।
हमें भोजन पर आमंत्रित करने का अवसर देने के लिए धन्यवाद, निर्देशक चेन।
हम
इस दिन का लंबे समय से इंतजार कर रहे थे।
बिल्कुल।
श्रीमान लियू, आप बहुत दयालु हैं।
कुंआ...
सेक्शन चीफ किन
एक साल से अधिक समय से मेरे लिए काम कर रहे हैं।
और आप रिश्तेदार भी हैं।
हम लगभग एक परिवार की तरह हैं।
यह वास्तव में
निर्देशक चेन के नेतृत्व की बदौलत ही संभव हो पाया है।
नहीं तो मैं काम कैसे कर पाता?
विकास क्षेत्र में इतनी आसानी से?
सही?
इससे पहले, लोंगवान के पास था
कुछ मुद्दे,
इससे आपको काफी परेशानी हुई।
मुझे भी इस बात का बुरा लगा।
लेकिन भविष्य को देखते हुए, मुझे उम्मीद है कि
हम आपस में घनिष्ठ संपर्क बनाए रख सकेंगे।
इसलिए...
मैं पीऊंगा
मैंने ये बर्तन खुद को सजा के तौर पर दिया है।
आप देखें,
जो बीत गया वो बीत गया।
चलिए पुरानी बातों को भुलाकर आगे बढ़ते हैं।
हाँ।
चलो भी।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
आज मई...
मैं सबसे पहले आपको टोस्ट दूंगा।
चलो भी।
आशा है सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
-धन्यवाद।
-ठीक है।
आज,
मैं विशेष रूप से हमारे कुछ सामान लाया हूँ।
लॉन्गवान की विशेषताएँ।
लॉन्गवान चिकन।
आपको वास्तव में ऐसा करना चाहिए
इसे अजमाएं।
इसका
सबसे ताजा।
मैंने लंबे समय से सुना है
कि लोंगवान चिकन बहुत मशहूर है।
मुझे पहले कभी ऐसा अनुभव नहीं हुआ था।
मैं इसे वापस ले जाकर फिर से कोशिश करूंगा।
अगर यह अच्छा हुआ तो
मैं अपने माता-पिता को भी कुछ भेज दूँगा।
हां हां हां।
यदि यह आपके लिए सुविधाजनक हो,
अपना पता छोड़ दें
और हम इसे आपके घर पहुंचा देंगे।
तुम बहुत दयालु हो।
अब से,
अगर लोंगवान से जुड़ी कोई बात हो तो
बस बता देना।
वास्तव में
विकास में कुछ समस्याएं हैं।
मुझे आपकी सलाह चाहिए।
"सलाह" कहना शायद बहुत ज्यादा होगा।
आपको इस समय किन समस्याओं का सामना करना पड़ रहा है?
मैं इन्हें सुलझाने में आपकी मदद करूंगा।
कुंआ-
मैं बस इतना करना चाहता हूँ
मैं जो कर सकता हूँ
मेरे गृहनगर के लिए।
मैंने चेंगजियान समूह के श्री क़ियाओ को सुना
काफी प्रभावशाली है।
मैं उसे जानना चाहता हूँ।
श्रीमान लियू, आप
क्या आप विकास क्षेत्र निर्माण में रुचि रखते हैं ?
कियाओ की बात करें तो,
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूँ।
परिचय कराना
मुश्किल नहीं है, लेकिन
क्या आप उस ट्रेन में चढ़ सकते हैं?
यह आप पर निर्भर करता है।
हम निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करेंगे।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
चलो भी।
निदेशक।
निदेशक मंडल, मैं आपको किसी से मिलवाना चाहता हूँ।
ये होटल मैनेजर हैं।
सुश्री झोउ।
ये हैं डायरेक्टर चेन।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, निर्देशक चेन।
आपसे मिलकर अच्छा लगा,
मुझे बस सिसी कहो।
हमारे रेस्तरां की ओर से,
मैं आपको देना चाहूंगा
एक वीआईपी कार्ड।
आपका कभी भी स्वागत है।
आप बहुत ही विनम्र हैं।
कितनी खूबसूरत मैनेजर हैं!
मैं
भविष्य में यहाँ अक्सर आता रहूँगा।
निर्देशक चेन, मैं आपको बधाई देना चाहता हूँ।
चलो भी।
हम भी आपके साथ ड्रिंक करेंगे।
निर्देशक चेन।
इतना खराब भी नहीं।
श्री क़ियाओ,
आपको यह जगह कैसी लगी?
आप भविष्य में यहां अक्सर आ सकते हैं।
बुरा नहीं, बुरा नहीं।
सुंदर वातावरण।
चहल-पहल के बीच शांति।
एक दुर्लभ और मनमोहक स्थान।
आपको पता नहीं होगा—
लॉन्गवान के श्री लियू ने
सुना है कि आपको मछली पकड़ना पसंद है।
और कई दिनों तक गाड़ी चलाते रहे।
ऐसी जगह ढूंढना।
हमें मुख्य रूप से निर्देशक चेन को धन्यवाद देना चाहिए।
श्री कियाओ, इस बैठक को आयोजित करने में हमारी मदद करने के लिए आपका धन्यवाद।
दरअसल, हम शब्दों के मामले में उतने अच्छे नहीं हैं।
लेकिन हम आपके साथ काम करना चाहते हैं।
यदि आप
हमें यह अवसर देने के लिए तैयार हैं,
लॉन्गवान आपको निराश नहीं करेगा।
एक है!
आज तो किस्मत ही अच्छी है।
चलो भी।
मैं इसे करूँगा।
जब भी कोई मछली चारा पकड़ती है,
मैं इसे हमेशा खुद ही डिस्कनेक्ट करता हूँ।
यही तो मज़ा है।
हां हां।
श्री लियू,
आप अक्सर मछली पकड़ने नहीं जाते, है ना?
जब हम समुद्र किनारे बच्चे थे, हम सभी
मछली पकड़ने के लिए जालों का इस्तेमाल किया।
जालों का उपयोग जीवित रहने के लिए किया जाता था।
मछली पकड़ना ऐसा नहीं है।
आप हर संभव तरीका आजमाते हैं
मछली को चारा खाने के लिए प्रेरित करने के लिए,
और मछली
बिल्कुल नहीं करेगा।
यह भागने के लिए हर संभव प्रयास करता है।
मछली पकड़ना दिलचस्प है।
मछली पकड़ना ऐसा है जैसे
बुद्धि की लड़ाई।
बिल्कुल।
आपने बहुत सही कहा।
अगर मुझे मौका मिला तो,
मैं सचमुच आपसे सीखना चाहता हूँ।
मुझ से?
जब मैं तुम्हें देखती हूं,
मुझे उस समय का अपना ही रूप याद आ जाता है—
किसी भी अवसर को हाथ से जाने नहीं देना।
लेकिन...
ईमानदार रहना,
हमें वास्तव में एक साझेदार की कमी है।
हालांकि, मुझे आपकी क्षमताओं को देखना होगा।
इस बारे में कैसा है?
शुरुआती चरण में हम इसका इलाज करेंगे।
आपकी ओर से एक निवेश के रूप में।
एक बार जब हम एक दूसरे से परिचित हो जाएंगे,
हम
गहन सहयोग के बारे में बाद में बात कर सकते हैं।
निश्चिंत रहें।
हमें वित्तपोषण के मामले में कोई समस्या नहीं है।
तो चलिए अब
अनुबंध पर चर्चा करने के लिए कोई समय निकालते हैं।
ठीक है, श्रीमान कियाओ।
मैं उनसे तुरंत अनुबंध का मसौदा तैयार करवाऊंगा ।